本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：K 大助 洗一下睡覺 時間：河馬 後期：poi 繁化：Akari 風風 特效：bbrabbit
快 快住手
放開我 放開我
好 好可怕
還以為要被揍了
立秋真是個危險人物
好可怕 聽說他還襲擊了隔壁班的人
對不起
什麼什麼
好重
轉動地球儀的話
地球儀を回せば
就能給獨自在遙遠天空下的你
一人遠くの空の下
送去一封未署名的信
君へ宛先のない手紙に 一つ
心中的話語 滿溢而出
言葉は溢れ出す
走了許多彎路
たくさん遠回りして
才發現最重要的事
大事なことに気付いたよ
那是你教會我的
君がくれたもの
ずっ
ずっ
永遠永遠愛你
ずっとずっと愛してる
·
ずっ
と
·
ずっ
きっ
きっ
と
一定比你想的更多
君が思うよりもきっと
きっ
我們的奇妙旅行還將繼續
僕らの不思議な旅はつづくのさ
收集勇氣的碎片
勇気の欠片集めて
よう
よう
て
比起話語 先放飛夢想吧
言葉より先に夢を始めよう
無論是今天 明天 還是後天
今日も　明日も　明後日も
·
今
め
·
よう
よう
部、
部、
我都要把這份心意 傳達給你
この気持ち全部、どうか君に届け
部、
因為不是一個人
做了噩夢也不怕
小空好慢啊
發生什麼了嗎
伊 別等柏木了 你先吃也沒關係的
啊 來了
你帶的便當還真大啊 柏木
怎麼可能是便當
援助之手
謝謝你 小木
好嘞
這幫人的力氣是怎麼回事
不准你們進保健室嗎
嗯 說什麼保健室的備用品受災了什麼的
然後給了被單和枕頭
不過他好像只是睡著了 就帶過來了
完全進入午睡模式了啊
床單…
說起來 之前鈴木說過
5班有個超厲害的傢伙
好像是個超級不良少年 超可怕的哦
我們去看看吧
不去
那傢伙好像在保健室大鬧了一場
然後被拉進黑名單了
不會說的就是這傢伙吧
在呻吟
沒事吧 是做噩夢了嗎
放開我
別過來
小木
喂 沒事吧 沒受傷吧
我沒事 小木呢
我也沒事 謝謝你
小伊 沒事吧
小伊？
啊 出血了
你沒事吧
別碰我
你們給我一邊去 別來管我
你怎麼回事
在大吼大叫之前應該還有話要對這兩位說吧
什麼
好啦 為什麼你要生氣啦
可惡
那傢伙搞什麼鬼
有點在意就過來了
發現我不知道他名字啊
不知道在不在裡面
啊 太好了 剛好遇到你
什麼 他朋友嗎
也就是說他也是不良少年？
可怕
別來和我搭話
快回去
這是創可貼
手沒事吧
可以的話 回去一起走嗎
啊？
邊走邊聊的話 也不用在意周圍的人
而且 如果你又倒下的話就麻煩了吧
你一個人住在公寓嗎
嗯
高中生一個人住真罕見啊
沒有被家長反對之類的嗎
或者說 我是被趕出來的
誒
我有睡迷糊了就大鬧的毛病
弄壞了家裡很多東西
不是吧
不過把睡迷糊的毛病治好就行了吧
然後再向家裡人道歉…
治不好
連醫生都說病因不明放棄治療了
每次睡著的時候都只會做噩夢
難道說 平時一直晃晃悠悠的是因為睡眠不足嗎
嗯
那真是辛苦啊
小學低年級開始就一直是這樣
明明符咒之類的都貼了很多了
貼了很多符咒嗎
是的
那個能讓我看一下嗎
啊抱歉 符咒貼太多不行的
所以 差不多就好
符咒貼在哪了呢
你進來就知道了
這已經不是很多了 都貼得滿滿的了
誒
謝謝
揭下來倒是可以 不過我一直很害怕所以不敢揭
你真是搜集了好多種類的符咒呢
裡面還有驅貘的符
貘是可以吃掉噩夢的哦
這樣的嗎
所以 給你這個
貘的…畫？
睡覺時放在枕頭下面的話
說不定貘可能會來把噩夢吃掉哦
話是這麼說 不過貘畢竟隻是存在於想像中的生物呢
真那樣就好了
對了 還沒問你名字呢
我叫柏木空 喊我的姓或名都可以
我是立秋大地
我也是 喊我的姓或名都可以
那就叫你立秋
這是我家的電話號碼
有什麼事的話就給我打電話吧
隨時都可以
空這人真好
還會擔心我這種人
為打人這事得好好向空和其他人道歉
咦 我什麼時候睡著的
平時都會因為噩夢驚醒
難道是剛才那東西的效果
喂
空
立秋？
怎麼了
我屋裡現在有個怪東西
好像會被它吃掉靈魂
我該怎麼辦
被吃掉靈魂是什麼情況
空
出現在臉上了
你在說什麼
是貘啊
是貘 是貘
好棒
為什麼不跑
是真的 好厲害
雖然不知道為什麼
但他好激動
毛絨絨的
你碰它沒事嗎
沒事兒 看
比想得還要柔軟
是吧
但真少見啊
貘的戒心和爆發力都很強
一般在被人發現前就跑掉了
看來是很喜歡吃你的夢啊
那個 貘吃夢只是寓言吧
跟動物園的貘倒是有點不一樣
立秋難道是第一次看到這種生物
這種生物？
這是木乃伊小伊
木乃伊？
木乃伊
生物？是活的嗎
但木乃伊不是屍體…
這個 就說來話長了
今天你看起來特別睏啊
昨天跟大地聊天聊嗨了
大地？
是誰？
就是 昨天中午5班的那人
立秋大地
放學後去過他家一次
之後到晚上貘出現又去了一次
然後就一直聊到天亮
一趟又一趟 你還真是…
貘是什麼樣子的啊
毛絨絨軟乎乎的
好想摸摸看
去問問大地嗎
走
請假了？
怎麼回事
明天再來吧
好吧
大地怎麼了
不在
今天再不來就是第四天了
好擔心啊
空 早啊
大地 你怎麼了
三天都沒來學校
啊 一直在睡覺
一直？
今天起來就中午了
對啊 不應該說 早啊
不是 柏木
你換髮型了？
非常普通地對話著
這不是變了一個人嗎
之前真是對不起
剛睡醒就來打你
沒有馬上道歉真對不起
那個啊 完全沒關係
我也聽空說了
你也夠苦的啊
你能好好睡覺了就好
謝謝你來道歉
啊 天使
他肯定是這麼想的
方便的話一起吃個午飯吧
我想聽你講講貘的事
啊 我也是
我很好奇之後怎麼樣了
一起 可以嗎
當然
是吧
嗯
所以 為什麼變成這樣了
好 好可怕
你怎麼回事
在大吼大叫之前應該還有話要對這兩位說吧
他那時好生氣
光坐這裡就能感受到他強大的威壓感
那個 空他們呢
好像去一趟小賣部就來
這樣啊
讓他們倆單獨相處沒關係嗎
他月和大地？
他月只是和人相處時會擺擺架子
有契機的話就能和大地聊得開
這樣啊
那個…
在
你 叫什麼名字
立秋
我叫立秋大地
身體沒事吧
做噩夢什麼的
啊 已經全好了
多虧了你們
我睡得很好
這樣啊 那挺好的
神谷同學 有什麼愛好嗎
啊？
電影什麼的
這算什麼啊
抱歉 來晚了
歡迎回來
小伊 抱歉來晚… 咦
幹嘛 想玩等吃完飯再說
喂 別在學校裡叫
什麼啊
叛逆期嗎
難道是說想讓他月和大地握手嗎
那算什麼 有什麼意義…
好好 握手就行了吧
我會和他握手的所以別叫了 會被發現的
這是讓我們友好相處的意思嗎
那孩子是木乃伊小伊
這孩子是龍 叫阿勇
然後那孩子是小鬼科尼
哇 好厲害
都是沒有見過的生物呢
大家玩得好開心
你們也應該適可而止了
去玩一些不騎在別人身上的遊戲吧
話說 貘的名字已經起好了嗎
那個 在正式起名字之前我一直都叫它胖嘟嘟
為什麼是胖嘟嘟
說起來還是想起個像名字一點的名字來著
想起什麼名字呢
比如說 五右衛門
好強的感覺
武藏
喜左衛門
好強的感覺啊
叫胖嘟嘟就可以了吧
叫胖嘟嘟也挺好的吧
我覺得就叫胖嘟嘟好了
誒 真的嗎
貘移動時候的
會超過音速哦
音速
波奇 你起來了啊
全家福呢
在拍照嗎
是的 用來寫小伊的觀察日記的
你在寫觀察日記嗎
記錄了像身高 體重
對新食物的反應之類的
真好 我也做一個好了
那麼 也算我一個
不 我可不做這種事
大地
小空 早上好
今天能在這個時候起來了啊
不去教室嗎
嗯 我之前一直到處惹麻煩
所以要先去給保健室的老師還有其他老師道個歉
真厲害啊
上課的時候我也不睏了
腦袋也很清爽
也能好好理解周圍人說的話了
腦袋裡面就像是
重生了一樣
那很好啊
多虧了貘呢
嗯
但是一半還是多虧了小空啊
要是當時我沒聽你說話的話
估計我現在還是一點都不會變
胖嘟嘟出現的時候
雖然是大半夜你也不是趕到了我家嗎
從來沒有別人會那樣對我
我超開心的
謝謝你 真的
你在說什麼呢
沒關係的 因為我們是朋友啊
那麼 一會見了
嗯 一會見
指先に触れる初めての感覚
第一次被指尖觸碰的感覺
かまちょしたいけど何だか恥ずかしいな
想要你陪陪我 又覺得好害羞啊
パパとの約束忘れるほど世界は危機かい
忘記和爸爸的約定 世界就會陷入危機嗎
とりまありなの？ありよりもなしなの？
總之可以嗎？可以卻不行嗎？
結局なんなの？
到底是怎樣啦
キミとボクの出会いは　Oh　Yeah
你與我的相遇 Oh Yeah
博士のびっくり
博士也驚訝
オリオンも知らないSecret
獵戶座都不知道的秘密
宇宙神秘
是宇宙奧秘
紀元前からの贈り物
像來自公元前的禮物
はたまた神話を飛び出した
亦或像神話故事一般
摩訶不思議過ぎる出会いは
神奇到不可思議的相遇
100年先でも愛しく包むよ
即使過了100年 也會用心珍惜
誰でも大好きしちゃダメ
不能對誰都最喜歡
どこかに消えたりしないで
也不要隨便消失
なんていうか、要するに
怎麼說呢 總而言之
キミなしじゃいられない
不能沒有你
小空 麻煩你再聽我說件事
你問我胖嘟嘟是怎麼進你家的嗎
我明明是把窗戶鎖好的
它是從哪進來的
覺得很不可思議
所以
今晚去確認下可以嗎
拜託了
因為這個原因 胖嘟嘟
我要先讓你出去待一會
這樣就行了
你要在那邊睡嗎
哪有讓客人睡地板的啊
沒有的事啊
我去那裡睡吧 大地就睡床上…
喂 我還在說話呢
睡得可真快啊
果然還是睡床上…
大地？
那個 大地？
難道是 胖嘟嘟做的嗎
但是大地也說過他經常會睡糊塗
有沒有什麼可以確認的東西呢
那個 胖嘟嘟
剛才那個是你做的嗎
你能操縱睡著了的大地嗎
果然是胖嘟嘟幹的
在泡澡的時候倒點粉紅色的沐浴露的話
小伊就變成了淡淡的櫻花色
它看起來很高興
下次再給它試試別的顏色吧
不可思議的新天地 不可思議的朋友
木乃伊的飼養方法
敬請期待下集