本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
快看快看 我家的小櫻
快看快看 我家的小玉
翻譯：K 大助 洗一下睡覺 時間：河馬 後期：poi 繁化：Akari 風風 特效：bbrabbit
快看快看 我家的小清
大家都好可愛啊
小木最喜歡動物了呢
不養隻動物嗎
小木家全家都很喜歡動物
所以遲遲決定不了養什麼呢
不過 前一陣子 啊…
不過 這件事要儘量保密哦
啊？
我們在商量要不要養一隻野豬
野豬？
野豬啊
不過小木的話感覺什麼樣的動物都會和你親近呢
小野豬好可愛啊
長大的野豬了也不錯
啊？
勇
果然
轉動地球儀的話
地球儀を回せば
就能給獨自在遙遠天空下的你
一人遠くの空の下
送去一封未署名的信
君へ宛先のない手紙に 一つ
心中的話語 滿溢而出
言葉は溢れ出す
走了許多彎路
たくさん遠回りして
才發現最重要的事
大事なことに気付いたよ
那是你教會我的
君がくれたもの
ずっ
ずっ
永遠永遠愛你
ずっとずっと愛してる
·
ずっ
と
·
ずっ
きっ
きっ
と
一定比你想的更多
君が思うよりもきっと
きっ
我們的奇妙旅行還將繼續
僕らの不思議な旅はつづくのさ
收集勇氣的碎片
勇気の欠片集めて
よう
よう
て
比起話語 先放飛夢想吧
言葉より先に夢を始めよう
無論是今天 明天 還是後天
今日も　明日も　明後日も
·
今
め
·
よう
よう
部、
部、
我都要把這份心意 傳達給你
この気持ち全部、どうか君に届け
部、
一口吃不成胖子 慢慢長大吧
今天在學校你差點把阿勇的事情說出來了吧
是的 非常抱歉
想說阿勇的事情的話 就找我們說吧
和我們的話就能盡情說了吧
可以嗎 在學校裡和你們說這種事
只要不被別人聽到就行
我們中午一般都在樓頂吃飯
可以的話 茂木也來一起吧
真的嗎
你也很想和身邊的人分享阿勇有多可愛吧
發生了什麼讓你這麼高興的事呢
那個 昨天阿勇拿著納豆來找我讓我打開
我打開之後它自己用筷子攪拌吃了起來
自己攪拌嗎
然後阿勇吃完之後 自己去洗手間洗了手和腳
那它還挺聰明的
嗯 阿勇可厲害了
說起來 茂木有時候會被稱作小木呢
嗯 那是外號
被叫做小木感覺怎麼樣呢
我覺得挺好的 反正也是外號
而且叫我外號的時候有種特別的感覺
很開心
以後就叫她小木吧
想讓她當我妹妹
所以和小木定好下個週日來我們家玩
他月也會來
那個可愛的孩子又能來我家了
阿勇也一起哦
阿勇 啊 是那隻龍啊
除了人名以外就沒更好的了嗎
說是喜歡這個名字的聲調
說起來 那隻龍真是很會照顧人呢
有種大哥哥的感覺
是啊
怎麼了怎麼了 怎麼了小伊
背後很癢嗎
你說一聲我就幫你撓了嘛
這樣看來小伊更像弟弟一樣呢
嗯 確實
說起來 上次我在打掃浴室的時候
小伊 等一下 Stop…
在浴室裡跑是很危險的
還有 另一天也是
好了 我去拿洗好的衣服
喂 柏木嗎
喂
柏木？
啊 是小狗啊
為什麼小狗會…
對不起 我家的狗它…
沒關係 好聰明的小狗呢
像這樣的事
小伊比起照顧別人更像是被照顧的一方呢
註：被照顧的一方
屬於被疼愛的類型呢
是啊
所以今晚給它念兩本小人書哦
好吧 小伊
咦 它怎麼了
你好
打擾了
請進
阿勇看起來也很開心真是太好了
楓姐好像也很高興的樣子
不過突然來了工作 出門了
這樣啊 好可惜
我本來也想和楓姐多說說話呢
喂 飛起來了
什麼
阿勇在飛
真的誒
不愧是龍啊
在家裡經常飛的哦
大概能飛5米左右
你們的這個適應性是怎麼回事
註：快不行了
比起這個 今天有大新聞要宣布
居然是…
註：王子大人 喜歡 納豆 納豆
阿勇會寫字了
這些全是阿勇寫的嗎
好厲害
這麼短的時間成長了好多
對吧 對吧
為什麼從剛才開始你這麼得意啊
好厲害啊 阿勇
小木教它的嗎
不是 貌似是我給它讀小人書的時候自己記住的
那還真是聰明啊
教它的話是不是還能寫點羅馬字母
羅馬字母 再怎麼說英語也…
好 阿勇 我教你一些
你要不要試著寫寫看
這是A 這是B 這是C 這是…
這些一共是26個字母
將它們排列組合後…
這 這是
阿勇
比柏木寫的還好
老師 羅馬字母我好歹還是會寫的
好像在那邊做什麼呢
好像阿勇在教它們什麼東西呢
啊 好像拿了什麼過來
難道說 阿勇教你寫字了嗎
我看看 有沒有寫得很好呢
小空 我覺得這封信寫著非常重要的東西
最好用心去讀
誒 嗯 我知道了
而且小伊也特別坐立不安的樣子
到底寫的什麼
永遠在一起
已經不只是可愛
是太可愛了
怎麼辦啊
保持冷靜
其實阿勇第一次給我信的時候也是
怎麼了 阿勇
給我的信嗎
謝謝
阿勇好棒
都會寫信了
一直以來謝謝你
竟然寫了那樣的話
特別感動
這樣啊
所以剛才叫我用心去讀啊
嗯
科尼好像也在寫什麼
是不是「喜歡」之類的
它的話肯定不是
要說的話它會寫「壽司」而不是「喜歡」
註：壽司
怎麼辦 我能想像是什麼樣
但它好像在猶豫什麼
是猶豫寫「壽司卷」還是「飯糰」吧
是這樣嗎
過來了
好 好
我來看看好吧
先說好 如果想要食物的話我可不…
寫的什麼
它問我
你覺得怎麼樣
天知道
怎麼樣呢
不知道
但你字寫的還是不錯的
我說 科尼會傷心的
沒關係
因為這就是他月愛的方式
科尼大概也知道
寫得好 寫得好
我吃飽了
還是一如既往的好吃
小空做飯手藝真棒
因為一直在做的關係了
我來幫你洗碗筷吧
洗滌劑出不來
啊 用完了吧
下面架子裡面應該有備用品
這裡嗎
註：太好吃了
這是什麼
什麼 什麼
阿勇寫的嗎
這裡也有
註：壽司卷
這是科尼寫的吧
我這裡也有
大家肯定是因為小空你們很喜歡
所以寫了很多張藏在這個家裡
那我們一起找吧
好像尋寶一樣
這裡很可疑
我能打開嗎
啊 那裡最好別打開
是藏著什麼不能示人的東西嗎
那裡封印著爸爸給我的詛咒不倒翁之類的東西
超想看
但既然小空這樣說了我就忍忍吧
抱歉
也許外面也有
嗯
是那個
註：餃子 鮪魚 一起
蘋果 來玩吧 最愛你
烏冬 壽司卷 太好吃了 朋友
哇 好多啊
收集了好多張
藏的真不少
科尼？
家庭菜園嗎
科尼 別碰那個
不行
不…
啊啊啊
那是什麼
以前爸爸送來的曼德拉草
聽到它的叫聲5秒後會暈倒
如果再繼續聽就會死
為什麼要養這麼危險的東西
楓姐用來代替鬧鐘用的
如果走錯一步就會永遠睡過去了吧
為了早起能做到這地步
我得好好學習
你算了吧
啊 它跑了
不用著急
這種程度的話 咦
沒想到這麼快
話說不追上它沒關係嗎
如果嘴上的創可貼在街上掉了的話就要釀成慘劇了
應該是看到它來這裡了
在這
跳河裡了
繞過去堵它
好 它過來了
小伊
科尼
真是的
沒事 沒事
創可貼
阿勇
漂亮
幹得好 阿勇
幹得漂亮 阿勇
謝謝你 阿勇
阿勇真是可靠啊
這就沒事了
我當時都不知道怎麼辦了
啊 城市差一點就毀滅了
是啊 今天多虧了阿勇
小伊還是沒精神啊
怎麼了
嚇死我了
是睡冷了吧
小伊自己還像個孩子一樣
我還得想著照顧它
它卻這樣照顧起科尼來了
對了
小伊比起照顧別人更像是被照顧的一方呢
小伊一直在介意那句話
所以剛才在河邊才那麼無精打采
沒關係 小伊
你真是了不起
只是我沒有注意到
小伊也在成長
今天打擾了
明天學校見
小伊 和大伙再見
下次再一起玩吧 小伊
今天也很和平呢
那麼 我要沖水了哦
好了 變乾淨了哦
現在可以出去玩了哦
冷的話可以在去浴缸裡泡一下哦
註：永遠在一起
要是水太熱的話這傢伙立馬會被燙傷呢
科尼 那邊很滑有危…
你就是這樣的傢伙啊
好的 學完囉
該洗澡了呢
先看會書再去吧
好了
阿勇 一起洗澡去吧
阿勇 你已經洗完了嗎
然後人魚公主的身體變成了泡沫消失了
註：給好孩子的書 人魚公主
乖了乖了 你是覺得人魚公主很可憐吧
那麼小伊
那我邊給你講幸福青鳥的故事你邊睡覺吧
畢竟小伊你喜歡那個故事呢
於是蒂蒂爾和米蒂爾踏上找尋青鳥的旅程
兩人終於到達了思念之國
見到了爺爺和奶奶
爺爺在山裡洗衣服的時候
桃子順著河水浮浮沉沉地飄過來
啊 抱歉抱歉
我好像不小心睡著了
我們說到哪裡了呢
在思念之國裡
見到了爺爺和奶奶
爺爺的手裡有一隻青鳥
在他們得到這隻青鳥要離開這個國家的時候
青鳥變成了長頸鹿消失了
接著兩人來到了鬼島
和猴子 野雞 還有桃子一起
大家親密地…
怎麼
怎麼了
怎麼回事
沒什麼事的話不要吵醒我啊
天亮之前都給我老老實實的
你是怎麼回事 剛才開始
想撒嬌的話就直說
一點都不可愛的傢伙
一點都不痛呢
怎麼了 阿勇
想要一起睡嗎
你真的好可愛哦
一起睡吧
晚安 阿勇
指先に触れる初めての感覚
第一次被指尖觸碰的感覺
かまちょしたいけど何だか恥ずかしいな
想要你陪陪我 又覺得好害羞啊
パパとの約束忘れるほど世界は危機かい
忘記和爸爸的約定 世界就會陷入危機嗎
とりまありなの？ありよりもなしなの？
總之可以嗎？可以卻不行嗎？
結局なんなの？
到底是怎樣啦
キミとボクの出会いは　Oh　Yeah
你與我的相遇 Oh Yeah
博士のびっくり
博士也驚訝
オリオンも知らないSecret
獵戶座都不知道的秘密
宇宙神秘
是宇宙奧秘
紀元前からの贈り物
像來自公元前的禮物
はたまた神話を飛び出した
亦或像神話故事一般
摩訶不思議過ぎる出会いは
神奇到不可思議的相遇
100年先でも愛しく包むよ
即使過了100年 也會用心珍惜
誰でも大好きしちゃダメ
不能對誰都最喜歡
どこかに消えたりしないで
也不要隨便消失
なんていうか、要するに
怎麼說呢 總而言之
キミなしじゃいられない
不能沒有你
小伊 是時候要吃飯…
誒 波奇？
小伊 你可以自己蹭癢癢了啊
小伊最近熱衷於家庭菜園
它好像很想種出畫書裡那種「大的植物」
很期待最後的收穫
因為不是一個人 做了噩夢也不怕
木乃伊的飼養方法
敬請期待下集